MARSICO RAFAEL
Bachelier

Contact
+33 7 69 93 99 29 
marsico.rafael@gmail.com
adresse 

Profil
Jeune étudiant en developpement informatique, avec une experience de 3 ans en lycée général. Une bonne maîtrise du language python, avec des notions approfindies en CSV, SQL, CSS et HTML. Depuis petit passioné par le numérique et l'informatique, ce n'est pas juste une formation pour moi mais aussi un plaisir. Je suis motivé et prêt à apprendre.

Formation
septembre 2021 - mai 2022 : baccalauréat générale et technologique, spécialités NSI/Mathématiques/SES (abandonnée en première)


Experience


Hobbies
Jeux-vidéos, notamment league of legends, CS-GO ou encore Monster-Hunter et NieR : Automata

Qualités
Esprit collectif et efficace en traveaux de groupes
Dynamique et volontaire
